LE FUNZIONI DI OLIVO.NET®

A) Meteo
Registrazione delle principali variabili metereologiche, con sistema automatico di controllo di qualità dei dati;
Previsione meteo riferita alle singole stazioni meteorologiche;
Accesso ai dati meteo in tempo reale e ai dati storici.

B) Dss
Modelli fenologici della coltura (scala BBCH) e di maturazione delle drupe (polifenoli e inoliazione);
Modelli previsionali delle malattie occhio di pavone (Spilocaea oleaginea);
Indicatore della quantità di rame ancora disponibile per i trattamenti alla data della consultazione;
Modelli previsionali integrati per la mosca (Bactrocera oleae);
Modello per il bilancio idrico a supporto dell’irrigazione;
Modello per il bilancio nutrizionale a supporto della concimazione (N, P, K, Ca, Mg).

C) Registro delle operazioni colturali (Roc)
Funzione quaderno di campagna;
Funzione di verifica e controllo dei dati inseriti, per chi aderisce al disciplinare di produzione integrata volontaria;
Funzione di stampa e esportazione delle informazioni registrate.

D) Monitoraggio
Funzione per la pianificazione, registrazione e visualizzazione di tutte le attività di monitoraggio, dalle avversità alla fenologia e alle analisi qualitative del prodotto;
Consultazione dei dati registrati, in diversi formati (file csv o xls, grafici, mappe geo-referenziate).

E) Indicatori di sostenibilità
Differenti indicatori in grado di quantificare la sostenibilità delle scelte colturali intraprese in campo e in azienda.

F) Database dei prodotti fitosanitari

G) Database dei fertilizzanti